---
title: "初めての方へ"
path: "first"
---

## ECOM ジュニア Groupとは？

### ”仲間がいるから頑張れる!”

協調学習をコンセプトにした、『子供専用オンライングループクラス』です。

![](/wp-content/uploads/2022/05/ad.png)

語学をはじめとして、算数、国語、カウンセリング、総合学習など、一緒に学ぶことで効果を高められるものを主体に開講予定。

2022年6月18日、長年英検対策で実績のあるECOM（イーコム）により、英検講座3級、準2級、2級、準1級対策に絞って開講しています。  
1級対策は、8月開講予定です。

## 必要なものは3つ

### ・Gmail

オンライン通話にGoogle社のMeetを使いますため、Gmailによるログインが必要になります。Gmailは無料で取得できます。

[![](/wp-content/uploads/2022/06/gmail-300x140.webp)](https://accounts.google.com/SignUp)

*ない方はこの画像をクリックしてGmailの無料作成できます。*

### ・スマホやタブレット、PCとネット回線

お持ちの機器で、予約時に送られる教室URLリンクをクリックして、入室し、オンライン授業を受けます。

![](/wp-content/uploads/2022/06/cameraillust.jpg)

### ・クレジットカード

講座の申込み決済で必要になります。

[お問い合わせはこちら](https://ecominc.co.jp/contact/)
